Repository: mlwelles/klaxon
Catalog: Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# menu.about
source: About Calendar Klaxon
ja: Calendar Klaxonについて
ko: Calendar Klaxon에 관하여
zh_hans: 关于 Calendar Klaxon
zh_hant: 關於 Calendar Klaxon

# menu.preferences
source: Preferences...
ja: 設定...
ko: 환경설정...
zh_hans: 偏好设置...
zh_hant: 偏好設定...

# menu.respectDND
source: Respect Do Not Disturb
ja: おやすみモードを尊重
ko: 방해 금지 모드 준수
zh_hans: 遵循勿扰模式
zh_hant: 遵循勿擾模式

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# preferences.title
source: Calendar Klaxon Preferences
ja: Calendar Klaxon 設定
ko: Calendar Klaxon 환경설정
zh_hans: Calendar Klaxon 偏好设置
zh_hant: Calendar Klaxon 偏好設定

# preferences.tab.alert
source: Alerts
ja: アラート
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# preferences.tab.calendar
source: Calendars
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh_hans: 日历
zh_hant: 行事曆

# preferences.tab.other
source: Startup
ja: 起動
ko: 시작
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# preferences.eventAlert.header
source: Event Alert
ja: イベントアラート
ko: 이벤트 알림
zh_hans: 事件提醒
zh_hant: 事件提醒

# preferences.eventAlert.description
source: Alert shown when an event starts.
ja: イベント開始時に表示されるアラート。
ko: 이벤트 시작 시 표시되는 알림.
zh_hans: 事件开始时显示的提醒。
zh_hant: 事件開始時顯示的提醒。

# preferences.eventAlert.playSound
source: Play sound:
ja: サウンドを再生:
ko: 소리 재생:
zh_hans: 播放声音:
zh_hant: 播放音效：

# preferences.eventAlert.duration
source: Duration:
ja: 長さ:
ko: 길이:
zh_hans: 时长:
zh_hant: 持續時間：

# preferences.warningAlerts.header
source: Warnings
ja: 警告アラート
ko: 경고 알림
zh_hans: 预警提醒
zh_hant: 預警提醒

# preferences.warningAlerts.description
source: Optional alerts shown before event start.
ja: イベント開始前のオプションアラート。
ko: 이벤트 시작 전 선택적 알림.
zh_hans: 事件开始前的可选提醒。
zh_hant: 事件開始前的可選提醒。

# preferences.warningAlerts.addButton
source: + Add
ja: + 追加
ko: + 추가
zh_hans: + 添加
zh_hant: + 新增

# preferences.warningAlerts.column.when
source: When
ja: タイミング
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# preferences.warningAlerts.column.playSound
source: Play Sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 音效

# preferences.warningAlerts.column.duration
source: Duration
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# preferences.warningAlerts.minBeforeEvent
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# preferences.dnd.header
source: Do Not Disturb
ja: おやすみモード
ko: 방해 금지 모드
zh_hans: 勿扰模式
zh_hant: 勿擾模式

# preferences.dnd.respectFocus
source: Disable alerts and warnings if do not disturb is on
ja: おやすみモードがオンの場合、アラートと警告を無効にする
ko: 방해 금지 모드가 켜져 있으면 알림 및 경고 비활성화
zh_hans: 勿扰模式开启时禁用提醒和警告
zh_hant: 勿擾模式開啟時停用提醒和警告

# preferences.general.header
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# preferences.general.startAtLogin
source: Start Calendar Klaxon at login
ja: ログイン時にCalendar Klaxonを起動
ko: 로그인 시 Calendar Klaxon 시작
zh_hans: 登录时启动 Calendar Klaxon
zh_hant: 登入時啟動 Calendar Klaxon

# preferences.general.showWelcome
source: Show welcome on start
ja: 起動時にようこそ画面を表示
ko: 시작 시 환영 화면 표시
zh_hans: 启动时显示欢迎界面
zh_hant: 啟動時顯示歡迎畫面

# preferences.button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 確定

# preferences.duration.noSound
source: No sound
ja: サウンドなし
ko: 소리 없음
zh_hans: 无声音
zh_hant: 無聲音

# preferences.duration.oneSecond
source: 1 second
ja: 1秒
ko: 1초
zh_hans: 1 秒
zh_hant: 1 秒

# preferences.duration.seconds
source: %d seconds
ja: %d秒
ko: %d초
zh_hans: %d 秒
zh_hant: %d 秒

# sound.noAudio
source: No audio
ja: オーディオなし
ko: 오디오 없음
zh_hans: 无音频
zh_hant: 無音訊

# sound.alarmBell
source: Alarm Bell
ja: アラームベル
ko: 알람 벨
zh_hans: 警铃
zh_hant: 鬧鐘鈴聲

# sound.alarmTone
source: Alarm Tone
ja: アラームトーン
ko: 알람 톤
zh_hans: 警报音
zh_hant: 警報音

# sound.alertBellsEcho
source: Alert Bells Echo
ja: ベルエコー
ko: 벨 에코
zh_hans: 铃声回响
zh_hant: 鈴聲迴響

# sound.battleshipAlarm
source: Battleship Alarm
ja: 戦艦アラーム
ko: 전함 알람
zh_hans: 战舰警报
zh_hant: 戰艦警報

# sound.classicShortAlarm
source: Classic Short Alarm
ja: クラシック短アラーム
ko: 클래식 짧은 알람
zh_hans: 经典短警报
zh_hant: 經典短警報

# sound.urgentSimpleTone
source: Urgent Simple Tone
ja: 緊急シンプルトーン
ko: 긴급 심플 톤
zh_hans: 紧急简单音
zh_hant: 緊急簡單音

# sound.warningAlarmBuzzer
source: Warning Alarm Buzzer
ja: 警告ブザー
ko: 경고 버저
zh_hans: 警告蜂鸣器
zh_hant: 警告蜂鳴器

# sound.airHorn
source: Air Horn
ja: エアホーン
ko: 에어 혼
zh_hans: 气喇叭
zh_hant: 氣笛

# sound.redAlert
source: Red Alert
ja: レッドアラート
ko: 레드 알러트
zh_hans: 红色警报
zh_hant: 紅色警報

# sound.schoolFireAlarm
source: School Fire Alarm
ja: 学校火災警報
ko: 학교 화재 경보
zh_hans: 学校火警
zh_hant: 學校火災警報

# alert.warning.title
source: %d Minute Warning
ja: %d分前の警告
ko: %d분 전 경고
zh_hans: %d 分钟警告
zh_hant: %d 分鐘預警

# alert.starting.title
source: Event Starting Now
ja: イベントが今始まります
ko: 이벤트가 지금 시작됩니다
zh_hans: 事件现在开始
zh_hant: 事件即將開始

# alert.warning.message
source: starts in %d minute
ja: %d分後に開始
ko: %d분 후 시작
zh_hans: %d 分钟后开始
zh_hant: %d 分鐘後開始

# alert.warning.messagePlural
source: starts in %d minutes
ja: %d分後に開始
ko: %d분 후 시작
zh_hans: %d 分钟后开始
zh_hant: %d 分鐘後開始

# alert.starting.message
source: is starting now!
ja: 今始まります！
ko: 지금 시작합니다!
zh_hans: 现在开始！
zh_hant: 即將開始！

# alert.startTime
source: Start: %@
ja: 開始: %@
ko: 시작: %@
zh_hans: 开始: %@
zh_hant: 開始時間：%@

# alert.location
source: Location: %@
ja: 場所: %@
ko: 장소: %@
zh_hans: 地点: %@
zh_hant: 地點：%@

# alert.untitledEvent
source: Untitled Event
ja: 無題のイベント
ko: 제목 없는 이벤트
zh_hans: 无标题事件
zh_hant: 無標題事件

# alert.button.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# alert.button.openEvent
source: Open Event
zh_hant: 打開行事曆

# welcome.title
source: Welcome to Calendar Klaxon
ja: Calendar Klaxonへようこそ
ko: Calendar Klaxon에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 Calendar Klaxon
zh_hant: 歡迎使用 Calendar Klaxon

# welcome.description
source: Calendar Klaxon monitors your calendar and sounds an unmissable alarm when meetings are about to start. Once you dismiss this window, Calendar Klaxon will keep running in the background. Look for the bell icon in your menu bar to access preferences and controls.
ja: Calendar Klaxonはカレンダーを監視し、会議が始まる前に見逃せないアラームを鳴らします。 このウィンドウを閉じると、Calendar Klaxonはバックグラウンドで動作し続けます。メニューバーのベルアイコンを探して、設定やコントロールにアクセスしてください。
ko: Calendar Klaxon은 캘린더를 모니터링하고 회의가 시작되기 전에 놓칠 수 없는 알람을 울립니다. 이 창을 닫으면 Calendar Klaxon은 백그라운드에서 계속 실행됩니다. 메뉴 막대에서 벨 아이콘을 찾아 환경설정과 컨트롤에 접근하세요.
zh_hans: Calendar Klaxon 监控您的日历，在会议即将开始时发出不可错过的警报。 关闭此窗口后，Calendar Klaxon 将继续在后台运行。在菜单栏中找到铃铛图标以访问偏好设置和控制。
zh_hant: Calendar Klaxon 監控您的行事曆，並在會議即將開始時發出警報。 關閉此視窗後，Calendar Klaxon 將在背景繼續執行。在選單列尋找鈴鐺圖示以存取偏好設定和控制項。

# welcome.button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 確定

# about.title
source: About Calendar Klaxon
ja: Calendar Klaxonについて
ko: Calendar Klaxon에 관하여
zh_hans: 关于 Calendar Klaxon
zh_hant: 關於 Calendar Klaxon

# about.version
source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

# about.license
source: Released under the MIT License as open source.
ja: MITライセンスの下でオープンソースとして公開。
ko: MIT 라이선스 하에 오픈 소스로 배포됨.
zh_hans: 以 MIT 许可证开源发布。
zh_hant: 以 MIT 授權條款發布為開放原始碼。

# about.description
source: Calendar Klaxon watches your calendar and sounds the alarm when meetings are about to start. Never miss a meeting again!
ja: Calendar Klaxonはカレンダーを監視し、会議が始まる前にアラームを鳴らします。もう会議を見逃しません！
ko: Calendar Klaxon은 캘린더를 모니터링하고 회의가 시작되기 전에 알람을 울립니다. 다시는 회의를 놓치지 마세요!
zh_hans: Calendar Klaxon 监控您的日历，在会议即将开始时发出警报。再也不会错过会议！
zh_hant: Calendar Klaxon 監控您的行事曆，並在會議即將開始時發出警報。再也不會錯過會議！

# about.assistive
source: Designed as an assistive tool for people with ADHD, time blindness, or anyone who gets absorbed in their work and needs an unmissable reminder.
ja: ADHD、時間盲、または仕事に没頭して見逃せないリマインダーが必要な方のための支援ツールとして設計されています。
ko: ADHD, 시간 맹목 또는 일에 몰두하여 놓칠 수 없는 알림이 필요한 분들을 위한 보조 도구로 설계되었습니다.
zh_hans: 专为多动症、时间盲或任何沉浸于工作中需要不可错过提醒的人设计的辅助工具。
zh_hant: 專為 ADHD、時間盲或任何沉浸於工作而需要難以忘懷提醒的人設計的輔助工具。

# about.credits.header
source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh_hans: 鸣谢
zh_hant: 致謝

# about.credits.icon
source: Icon: Electric Bell by Firkin (CC0, OpenClipart)
ja: アイコン: Electric Bell by Firkin (CC0, OpenClipart)
ko: 아이콘: Electric Bell by Firkin (CC0, OpenClipart)
zh_hans: 图标: Electric Bell by Firkin (CC0, OpenClipart)
zh_hant: 圖示：Electric Bell 來自 Firkin（CC0，OpenClipart）

# about.credits.sound1
source: Fire Alarm Bell by battlestar10 (CC BY 3.0, SoundBible)
zh_hant: Fire Alarm Bell 來自 battlestar10（CC BY 3.0，SoundBible）

# about.credits.sound2
source: Air Horn, Red Alert, School Fire Alarm (Public Domain, SoundBible)
ja: Air Horn, Red Alert, School Fire Alarm (パブリックドメイン, SoundBible)
ko: Air Horn, Red Alert, School Fire Alarm (퍼블릭 도메인, SoundBible)
zh_hans: Air Horn, Red Alert, School Fire Alarm (公共领域, SoundBible)
zh_hant: Air Horn、Red Alert、School Fire Alarm（公有領域，SoundBible）

# about.credits.sound3
source: Alarm Tone, Alert Bells, Battleship Alarm (Mixkit License, Mixkit)
ja: Alarm Tone, Alert Bells, Battleship Alarm (Mixkitライセンス, Mixkit)
ko: Alarm Tone, Alert Bells, Battleship Alarm (Mixkit 라이선스, Mixkit)
zh_hans: Alarm Tone, Alert Bells, Battleship Alarm (Mixkit 许可证, Mixkit)
zh_hant: Alarm Tone、Alert Bells、Battleship Alarm（Mixkit 授權，Mixkit）

# about.credits.sound4
source: Classic Alarm, Urgent Tone, Warning Buzzer (Mixkit License, Mixkit)
ja: Classic Alarm, Urgent Tone, Warning Buzzer (Mixkitライセンス, Mixkit)
ko: Classic Alarm, Urgent Tone, Warning Buzzer (Mixkit 라이선스, Mixkit)
zh_hans: Classic Alarm, Urgent Tone, Warning Buzzer (Mixkit 许可证, Mixkit)
zh_hant: Classic Alarm、Urgent Tone、Warning Buzzer（Mixkit 授權，Mixkit）

# calendar.accessRequired.title
source: Calendar Access Required
ja: カレンダーへのアクセスが必要
ko: 캘린더 접근 권한 필요
zh_hans: 需要日历访问权限
zh_hant: 需要行事曆存取權限

# calendar.accessRequired.message
source: Calendar Klaxon needs access to your calendars to notify you about upcoming events. Please grant calendar access in System Settings > Privacy & Security > Calendars.
ja: Calendar Klaxonは今後のイベントを通知するためにカレンダーへのアクセスが必要です。システム設定 > プライバシーとセキュリティ > カレンダーでカレンダーへのアクセスを許可してください。
ko: Calendar Klaxon은 예정된 이벤트를 알리기 위해 캘린더 접근 권한이 필요합니다. 시스템 설정 > 개인 정보 보호 및 보안 > 캘린더에서 캘린더 접근을 허용해 주세요.
zh_hans: Calendar Klaxon 需要访问您的日历以通知您即将到来的事件。请在系统设置 > 隐私与安全性 > 日历中授予日历访问权限。
zh_hant: Calendar Klaxon 需要存取您的行事曆以通知您即將到來的事件。請在系統設定 > 隱私權與安全性 > 行事曆中授予行事曆存取權限。

# calendar.accessRequired.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# calendar.accessRequired.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# loginItem.error.title
source: Failed to update login item
ja: ログイン項目の更新に失敗
ko: 로그인 항목 업데이트 실패
zh_hans: 更新登录项失败
zh_hant: 無法更新登入項目

# accessibility.alert.dismissButton
source: Dismiss alert
zh_hant: 關閉提醒

# accessibility.alert.openEventButton
source: Open event in Calendar
zh_hant: 打開行事曆 App

# accessibility.alert.joinButton
source: Join video meeting
zh_hant: 加入視訊會議

# accessibility.alert.joinButtonUnavailable
source: Join video meeting, unavailable
zh_hant: 加入視訊會議，無法使用

# accessibility.alert.joinLink
source: Meeting link: %@
zh_hant: 會議連結：%@

# accessibility.welcome.okButton
source: OK, dismiss welcome window
zh_hant: 好，關閉歡迎視窗

# accessibility.about.okButton
source: OK, close About window
zh_hant: 好，關閉關於視窗

# accessibility.preferences.okButton
source: OK, close Preferences window
zh_hant: 好，關閉偏好設定

# accessibility.preferences.tabView
source: Preferences sections
zh_hant: 偏好設定部分

# accessibility.preferences.alertSound
source: Event alert sound selection
zh_hant: 提醒聲音選擇

# accessibility.preferences.alertDuration
source: Event alert sound duration
zh_hant: 提醒聲音時長

# accessibility.preferences.warningsTable
source: Warning alerts list
zh_hant: 警告提醒清單

# accessibility.preferences.addWarning
source: Add a new warning alert
zh_hant: 新增警告提醒

# accessibility.preferences.removeWarning
source: Remove this warning alert
zh_hant: 移除此警告提醒

# accessibility.preferences.calendarsTable
source: Calendars list, select which calendars to monitor
zh_hant: 行事曆清單，選擇要監控的行事曆

# accessibility.preferences.calendarCheckbox
source: Enable or disable %@ calendar
zh_hant: 啟用或停用 %@ 行事曆
